实验一：跳表 实验要求注解
基础要求：
	实现（1）所描述的随机跳表，不要求是严格跳表；
	能够运行代码并在运行过程中以合理方式展示跳表结构，证明程序正确性；
	能够理解和解释跳表各个操作步骤。

                如（2）所述，能够分析其复杂性；
	更进一步的，能够通过实验数据验证其复杂性，如统计操作平均用时或平均访问节点数；
	更进一步的，如（3）最后一行所述，能够和其他简单数据结构比较效率。

进阶要求：
	如（3）所述，能够实现初始化为严格跳表；
	更进一步的，如（3）所述，设计合适的整理算法，在一定数量的操作后，选择合适的时机将跳表重新整理为严格跳表；
	更进一步的，能够说明该整理算法的复杂度，以及该整理时机的选取合理性。

*严格跳表定义：
	即在跳表中，每个节点的索引层级并非以随机数选取，而是严格均匀按照比例分布的：
	例如，在每级索引节点数均为第一级索引节点数1/2时，（即N个节点，一级索引有N/2个节点，二级索引有N/4个节点，...）
	此时一级索引的节点必定为 0、2、4、6、...，二级索引的节点必定为 0、4、8、...；
	该跳表即为严格跳表；
	在严格跳表中，进行插入和删除操作会破坏其结构，因此，在一定数量的操作后需要重新进行整理以将其恢复为严格跳表。